你知道我想和我聊一会儿我知道你很热情
在布鲁克林的这里，那是地铁，如果您乘坐El火车到
到达这里比我做的还好，同时仍然享受它
之所以移动，是因为您可能知道MTA计划关闭El列车
维修工作将持续至少15个月，直到四月结束
到了11月，他们减少了夜间运行的El列车的数量
进行轨道维护，因此MTA发出了强烈的信息，
信息是步行，但即使火车正在行驶，也要清除障碍
火车上发生了很多奇怪的事情，例如，您知道人们会带来
[音乐]船上有自己的椅子
我认为各种动物都是螃蟹，是我认为的木偶，
是的，这是本周末发生的事吗，实际上是一个人带来了一棵棕榈树，
每天都是冒险，所以整整一周我们一直在分发
问卷卡片询问我们工作室的观众，告诉我们他们是谁
想到每天上下班时最烦人的人，我们整理了
结果，现在得到了出色的Billy Crudup和Amy Sedaris的帮助
这是我们在地铁五号上最讨厌的五个人
布朗克斯对这个吉莉安·阿萨罗·苏亚雷斯的抱怨很多
花花公子在火车上写道，他故意放开双腿，拒绝给予
给老年人或孕妇的空间我希望腹泻他我想大家
知道这个家伙，他的名字是男人传播者
嘿，我可以在这儿留个房间吗，我很抱歉，我有这种病
我不给它的地方
来自哈林区的观众Selena Domo是写这个懒人的众多人中的一员
睡眠时间超过20分钟，因此他们可以刷牙线夹，
在4号地铁上涂指甲这是通勤的通勤者
这只小猪去市场了这只小猪回家了
被杜安·里德踢了出去，那里的女人我喝咖啡
哦，你是单身吗，哦，我想我们有一会儿
太热了，我是说咖啡
亲我吧，这里的热门歌曲只会越来越大，来自布朗克斯的尼克就是其中的一员。
他写的人不仅把奇怪的动物带到了狗和猫身上，还把鸟和
爬行动物使我们跃居第三，这只异国情调的宠物主人与众不同
请关上门，你好，你好，你好，这是朱利叶斯·斯凯泽（Julius squeezer），不要害怕
他是有执照的舒适宠物
我是地铁上另一个讨厌的人，骑自行车的人不体面
超大的背包让您不会紧张
让朱利叶斯（Julius）在第二名感到不安，他去了第二名
莱维敦（Levittown）的所有J沙阿（J Shah）中最令人不安的展览将人物写在了角落
谁在他的风衣下面做东西，是的，女士，你知道这是谁
谁可能在自慰
[音乐] [掌声]
[鼓掌]你在自慰我不是吗
自慰我正在打保龄球乔维
[鼓掌]自慰的那个家伙
哦，嘿，嘿，我不是在自慰，我是在磨胡椒粉Yoona才能知道谁
自慰她在自慰你想要我的胡椒
关于一个特定的群体，歌手，舞者，我们收到了数十起投诉
当您拼命尝试时，说唱歌手将汽车劫为人质
无论您想拼命做的事，都来自Bedford cybersyn的Mike tea写道
这些家伙让我想跳到最烦人的第一铁轨上
地铁上的人是地铁艺人荣格开玩笑说是关门
好吧，你知道现在几点了，现在是时候给我一个节奏了。
小意大利出生并抚养长大，你试试我妈妈的意大利面，你会成为哦，老兄
是的，对你男孩的呼喊是的，是的，你的男孩是一个男人，我还有更多
比黏土味[音乐]
医生让我们以这种方式开始
[音乐] 36个房间
[掌声]
艾米·塞达里斯·布赖恩·克兰斯顿（Amy Sedaris Bryan Cranston）和吴堂氏族（Wu-tang）族感谢您的观看和
记得每次您单击“订阅”按钮时，您的敌人之一
被摧毁